mais um item importante a retenção do Imposto de Renda sobre
Serviços também não está obrigado a informar no documento fiscal,
No documento fiscal,
você não vai ter obrigatoriamente escrito lá que aquele serviço tem retenção de
I R lá na alíquota de um e meio por cento e tal.
Não necessariamente porque, na legislação,
não temos nenhum termo que obrigue isso a acontecer.
Cabe ao tomador olhar, analisar a nota fiscal,
olhar o serviço que está sendo prestado e, mediante a essa,
esse serviço que tá sendo prestado.
Analisar na legislação e verificar se tem ou não a retenção certo.
Então, isso é uma coisa que vocês precisam prestar bastante atenção.
Aqui eu deixei um modelo de nota.
O que seria o modelo de nota no mundo ideal que a nota fiscal tem lá?
O valor bruto tem o valor do I R destacado. Tem o valor da C S, R F, né?
Do PIS, Cofis, L L, Valor líquido, fundamentação legal, tudo destacado.
Esse aqui seria o melhor dos mundos. Mas a gente sabe que nem sempre é assim.
Nem sempre as notas fiscais elas vão nessa característica, né? Detalhada?
E quanto ao I R não é obrigatório destacar Se tiver ó maravilha,
facilita a nossa vida.
Se você aí desse lado, é o prestador, pô, destaca. Aí na nota ajuda a gente aqui né.
Mas não é obrigatório.